## Problem inf11-0: posix/signals/signalfd-rtsig
Программе в качестве аргументов передаются N имен текстовых файлов.

Программа должна обрабатывать множество сигналов от SIGRTMIN до SIGRTMAX, причем номер сигнала в диапазоне от SIGRTMIN+1 определяет порядковый номер файла из аргументов:

x = signo - SIGRTMIN; // SIGRTMIN <= signo <= SIGRTMAX
                      // 1 <= x <= SIGRTMAX-SIGRTMIN
При получении очередного сигнала необходимо прочитать одну строку из определенного файла и вывести её на стандартный поток вывода.

При получении сигнала с номером SIGRTMIN, т.е. при номере аргумента, равным 0, - корректно завершить свою работу с кодом 0.

Все остальные сигналы нужно игнорировать.

Если для вывода используются высокоуровневые функции стандартной библиотеки Си, то необходимо выталкивать буфер обмена после вывода каждой строки.

Submit a solution

## Problem inf11-1: posix/signals/ping-pong-using-signals
Программа обрабатывать сигнал SIGRTMIN, вместе с которым передается некоторое беззнаковой 32-битное целое число N.

Все остальные сигналы нужно игнорировать.

При получении очередного сигнала нужно уменьшить это число на единицу и отправить его обратно тому процессу, который его послал (используя тот же самый сигнал).

Взаимодействие останавливается при получении значения N==0, после чего нужно корректно завершить работу.

Запрещается использовать signalfd, программа будет компилироваться без поддержки Linux-специфичных расширений.

## Problem inf11-2: posix/signals/timeout
Реализовать примерный аналог стандартной команды timeout.

Первый аргумент - количество секунд астрономического времени, которое разрешено выполняться команде. Последующие аргументы - это сама программа, которую нужно выполнить, и её аргументы.

Если управляемая программа завершается добровольно в отведенное время, то необходимо вывести на стандартный поток вывода текст ok и вернуть код возврата 0.

Если управляемая программа завершается вследствии сигнала, то нужно вывести на стандартный поток вывода текст signaled и вернуть код возврата 1.

Если управляемая программа работает дольше, то нужно вывести на стандартный поток вывода текст timeout и завершить её сигналом SIGTERM, и завершить свою работу с кодом возврата 2.


