## Problem inf09-0: posix/fork/test-proc-limit
Определите экспериментальным способом, какое максимальное колчичество процессов можно запустить с установленными в ejudge лимитами.

Запрещается использовать getrlimit, и другие явные способы определения ограничений.

## Problem inf09-1: posix/fork/proc-print-numbers
Программе передается аргумент - целое число N > 0.

Необходимо создать N-1 дополнительных процессов таким образом, чтобы у каждого процесса было не более одного дочернего процесса.

Каждый из процессов должен вывести на стандартный поток ввода ровно одно число таким образом, чтобы вы выходе получилась строка:

1 2 3 4 ... N
Внимание! В этой задаче будет сравнение с учетом пробельных символов. Между числами должен быть ровно один пробел, а завершается строка символом перевода строки.

## Problem inf09-2: posix/fork/proc-count-words
На стандартном потоке ввода задается строка текста, которая состоит слова (последовательности непробельных символов), между которыми может быть произвольное количество пробельных символов, включая перевод строки.

Необходимо посчитать количество слов, если известно, что их не больше, чем 255, и вывести это значение на стандартный поток вывода.

Используйте создание новых процессов таким образом, чтобы каждый процесс читал не более одного слова, например, c помощью scanf("%s", ...).

Вывод результата возможен только из того процесса, который запущен самым первым (т.е. из исходной программы).

Итоговая программа должна вернуться с кодом возврата 0.

Размер каждого слова не превышает 4096 байт.

