## Problem inf10-0: posix/signals/count-sigint
Программа при запуске сообщает на стандартный поток вывода свой PID, выталкивает буфер вывода с помощью fflush, после чего начинает обрабатывать поступающие сигналы.

При поступлении сигнала SIGTERM необходимо вывести на стандартный поток вывода целое число: количество ранее поступивших сигналов SIGINT и завершить свою работу.

Семантика повединия сигналов (Sys-V или BSD) считается не определенной.

## Problem inf10-1: posix/signals/do-actions
Программа при запуске сообщает на стандартный поток вывода свой PID, после чего читает со стандартного потока вывода целое число - начальное значение, которое затем будет изменяться.

При поступлении сигнала SIGUSR1 увеличить текущее значение на 1 и вывести его на стандартный поток вывода.

При поступлении сигнала SIGUSR2 - умножить текущее значение на -1 и вывести его на стандартный поток вывода.

Семантика повединия сигналов (Sys-V или BSD) считается не определенной.

Не забывайте выталкивать буфер вывода.

## Problem inf10-2: posix/signals/write-fifo
Программе в качестве аргументов передаётся имя FIFO-канала, который нужно создать, и целое неотрицательное число N.

На стандартном потоке ввода сообщается целое число - PID процесса, который необходимо оповестить о том, что канал создан, отправив ему сигнал SIGHUP.

После этого - попытаться записать в канал последовательность целых чисел от 0 до N включительно (в текстовом виде, разделяя пробелами).

Не гарантируется, что канал не будет закрыт раньше, чем будут записаны все числа. На стандартный поток вывода необходимо вывести, сколько значений удалось записать.


