## Problem inf05-0: asm-x86/fpu-sse/fpu-sse-intro
Реализуйте на языке ассемблера x86 (IA-32) или x86-64 две функции с сигнатурами:

extern double
calc(double A, double B, double C, int D);

extern void
vector_sum(int N, const float *A, const float *B, float *R);
Первая функция вычисляет значение выражения (A+B)/(C+D) и возвращает результат. Можно использовать как вычисления с помощью i387 FPU (только x86), так и с помощью инструкций SSE (x86 и x86-64).

Вторая функция вычисляет поэлементную сумму R[i]=A[i]+B[i]. Гарантируется, что число N больше нуля и кратно 4, а адреса массивов выровнены в памяти по границе 32 байта. Используйте векторные инструкции для вычисления.

## Problem inf05-1: asm-x86/fpu-sse/trig-macloren-series
Реализуйте на языке ассемблера x86 (IA-32) или x86-64 функцию с сигнатурой:

extern double my_sin(double x)
которая вычисляет значение sin(x).

Запрещено использовать встроенные тригонометрические инструкции.

Для вычислений используйте известный вам из курса Математического анализа способ разложения функции в ряд. Точность результата должна быть маскимально возможной для типа данных double.

## Problem inf05-2: asm-x86/fpu-sse/vector-dot-product
Реализуйте на языке ассемблера x86 (IA-32) или x86-64 функцию с сигнатурой:

extern float dot_product(int N, const float *A, const float *B);
которая вычисляет скалярное произведение векторов A и B.

Гарантируется, что N больше нуля, но не гарантируется, что N кратно четырём.

Значения исходных векторов хранятся в произвольных адресах памяти, поэтому выравнивание для них не гарантируется.

Необходимо минимизировать количество выполняемых вычислительных инструкций, используя векторные вычисления. Доступен набор команд SSE 4.2. Для архитектуры x86-64 также доступен набор команд AVX.

## Problem inf05-3: generic/sse-matrix-mul
Напишите программу умножения двух вещественных матриц типа float.

Используйте векторные инструкции таким образом, чтобы минимизировать количество вычислений. Гарантируется поддержка SSE 4.2 и AVX. Можно использовать стандарт Си-2011.

Запрещается использовать OpenMP (для тех, кто знаком с этой технологией).

При чтении данных со стандартного потока ввода необходимо размещать данные в памяти наиболее выгодным для умножения матриц способом.
